Ceci est un long texte, or comme je n'ai pas d'idee comment le rendre long je vais ecrire nimporte quoi, car n'importe quoi va rendre le texte encore plus long que de ne rien ecrire. D'ailleurs si je met un accent comme e est-ce que ca va fonctionner ou ca va faire crash le programme? A voir. En tout cas une chose est sure c'est que j'ai reussi a ecrire un long texte sans dire grand chose. Apres avoir tester le code, rien n'a plante mais les accents ne fonctionnent pas d'ou je dis plante et non plante. Ironique, parce que je parle pas de la nature comme une plante mais plutot l'action que le programme plante. Donc la je peux écrire n'importe quoi dans cette string et l'integralite du message sera a la fois crypte, mais aussi decrypte, rendant le programme ainsi fonctionnel. Esperons que le texte que je viens de rajouter ne va pas faire planter le programme. Je devrais egalement rajouter un crc a la fin des donnees afin de preserver leur integrite et detecter la perte de donnees.";
    